Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 5=
Ibu.
Wajahku.
Anak saya.
Ini...
Apa yang telah terjadi?
Ibu Wang.
Apa yang kamu masukkan ke dalam pemerah pipi itu?
baru saja kamu persembahkan kepadaku?
Yang Mulia, saya tidak bersalah.
Si merah itu
diberikan kepadaku oleh Ibu Han.
Kalian semua melihatnya, kan?
- Ya.
- Kalian semua melihatnya.
Tarik dia pergi!
Yang Mulia, dengarkan saya.
Dia melakukannya
ini dengan sengaja.
Dia tahu segalanya.
Yang Mulia, mohon ampuni saya.
Keluarga Han berkonspirasi melawan saya.
Kirim mereka semua ke Biro Pidana
dan jalankan.
Yang Mulia, silakan.
Ayo pergi.
Guru Besar.
Selamatkan aku!
Guru Besar!
Tenang saja.
Aku akan mengunjungi makammu tahun depan.
Betapa mengerikannya!
Dia meracuni seseorang di sini?
Saya merasa pusing.
Ibu tiri.
Ibu tiri, bangun!
Bangun!
Xue Hexu.
Jika kau mengguncangku sekali lagi,
Aku akan membunuhmu dengan brutal.
Pak,
Dia sedang tidak enak badan.
Kami pergi.
Buru-buru
untuk beristirahat sejenak.
Ayo pergi.
(Biro Jing'an)
Kamu adalah orang bodoh atau dungu,
atau Anda keduanya.
Itu rencanamu.
Sekarang wajah sang Putri hancur.
Yang Mulia mungkin akan menyalahkan saya.
Semua biaya untuk perjamuan
dipotong dari gaji Anda.
(Jalan Xue)
(Rumah Xue)
Mengapa orang-orang lemah
dari keluarga Xue ini
begitu sulit untuk dihilangkan?
Lepaskan.
Mustahil.
Jiaoqian bilang aku tidak bisa membiarkan siapa pun
lihat tubuhku.
Lepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau menelanjangiku lagi?
Mantan Putra Mahkota?
SAYA...
Ayo.
(Petunjuknya hilang.)
(Saya hampir dijebak
oleh Guru Besar Zhou.)
(Jika bukan karena dia...)
Tidak mengharapkanmu membantuku.
Saya pikir...
Aku akan menyakitimu?
Aku tahu kamu tidak percaya padaku
dan menduga kita
menampung mantan Putra Mahkota.
Tapi sekarang,
Aku tidak akan menyakitimu.
Sekarang kita berbagi kehormatan
dan kesulitan.
Cita-cita saya adalah
untuk melindungi keluarga Xue.
Saya sungguh berharap
Anda dapat memperlakukan kami sebagai keluarga.
Jiaoqian.
Ada yang ingin Anda katakan tentang
apa yang terjadi hari ini?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja membuang piringnya.
Saya tidak tahu tentang sisanya.
Aku tahu itu kamu!
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Kalian berdua menipuku!
Jiaoqian.
Bertahun-tahun di sini,
Anda telah melayani Dongyang dengan baik.
Aku tahu, kau tidak bermaksud begitu.
Anda pasti telah ditipu oleh seseorang.
Kamu tidak menginginkannya
untuk membuat Ibu Tiri terbunuh.
Orang itu pasti sudah memberitahumu
untuk mengusirnya dari Xue Mansion,
Kanan?
Gu Qianfu memberitahuku hal ini.
- Gu Qianfu?
Guru Besar Zhou dan Biro Jing'an
sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Bukankah Biro Jing'an
di sini untuk melindungi kita?
Jiaoqian.
Di dunia ini, selain diri kita sendiri,
tidak seorang pun dapat benar-benar melindungi kita.
Mendengarkan.
Dia adalah bagian dari keluarga Xue.
Jika dia sendiri yang membuat kesalahan,
seluruh keluarga Xue kami,
bahkan Dongyang,
akan terlibat.
Jiaoqian.
Minta maaf padanya.
Aku?
Meminta maaf padanya?
Meskipun aku melakukannya dengan salah,
apakah dia tidak melakukan kesalahan apa pun?
Dia selalu berakting
ini dan itu.
Apa maksudmu?
Bertingkah begitu berbudi luhur...
Dan cerdas.
Aku mendengar kamu membawa kehormatan
untuk keluarga Xue di Pesta Bunga.
Luar biasa!
aku tahu
kamu cantik, baik hati,
dan cerdas.
(Dia cantik,)
(tapi baik?)
Lebih dari itu!
Dia merawat seluruh keluarga kami
sangat baik.
Selembut ibu kita sendiri.
(Keluarga ini benar-benar aneh.)
Oh, tidak!
Tuan Dongyang hilang!
Apa?
Jiaoqian!
(Ini pasti perbuatan Gu Qianfu lagi.)
(Itu pasti dia.)
(Menyeret pria yang sangat berat,)
(dia tidak bisa pergi jauh.)
Berhenti!
Dimana Dongyang?
Anda?
Tidak pernah diharapkan
Anda untuk mengetahui seni bela diri.
Tetapi,
memperlakukanku seperti ini
sangat kasar.
Kami telah memperlakukan Anda dengan tulus.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Saya selalu bertindak dengan integritas
dan mengakui apa yang saya lakukan.
Hilangnya Dongyang bukan perbuatanku.
Sejak kamu menikah dengan ayahku,
kamu telah merencanakan sesuatu.
Dongyang memiliki pikiran seperti anak kecil,
namun kamu berani menyakitinya?
Kamu tidak punya keluarga?
Keluarga saya
semuanya mati.
Tidak heran!
Kamu sangat kejam.
Aku yakin mereka
terbunuh karenamu.
Itu!
(Biro Jing'an)
Buru-buru!
Interogasi dia.
Sungguh memalukan.
Kami libur kerja.
Tapi itu belum berakhir!
Masih ada waktu.
Buat pengecualian.
Tuan Gu,
sesuai Peraturan Administratif Biro Jing'an ,
Bab 3, Pasal 5,
Silakan datang besok pada jam Chen.
Kemudian,
kami akan melayani Anda.
Bagaimana kamu bisa
bersikap begitu lalai?
Ini adalah kelalaian tugas!
Apakah kamu gila?
Itu!
Aku memang kejam,
tapi keluargaku tidak bersalah.
Xue Hexu.
Ucapkan satu fitnah lagi,
kamu harus mati.
Dimana Dongyang?
Aku akan mencarinya.
Hentikan omong kosong itu.
Anda tahu betul mengapa Xue Dongyang
diculik.
Apakah dia bisa kembali dengan selamat?
tergantung pada
jika Anda dapat memverifikasi
dia harus hidup.
Tanda lahir?
(Gu Qianfu menelanjangi pakaian orang-orang.)
Ayo, aku tunjukkan sesuatu padamu.
Jiaoqian.
Semoga baik-baik saja.
Bangun!
Mengapa membawaku kembali?
Ibu Wang,
Itu pasti kamu!
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Kembalikan Dongyang padaku.
Jiaoqian.
- Jiaoqian.
Tenang.
Sekarang,
kami tidak dapat menemukan Dongyang.
Kita harus menggunakan
teknik rahasia kami.
hexu,
maksudmu
itu?
Itu?
Apa kamu yakin?
Apa itu?
Apa?
Mendengarkan.
Setiap orang di keluarga Xue
memiliki tanda lahir.
Tampaknya tidak berarti,
namun bisa melakukan ramalan.
(Semua orang di keluarga Xue)
(memiliki tanda lahir yang identik.)
Jadi begitu.
Benar-benar kejutan.
Apakah Dongyang aman?
Menurut ramalan tanda lahir,
dia mungkin terjebak di suatu tempat.
Barat?
Timur?
Utara?
Atau...
(Gu Qianfu pasti telah menemukan
tanda lahir Dongyang,)
(Oleh karena itu, dia menculiknya.)
Ibu tiri, beri aku sepatah kata.
Salah.
Nah, kata ini
berarti uang dan waktu.
Apakah itu berarti
para penculik akan mengeksekusi Dongyang
jika mereka tidak punya uang?
Tunggu!
Jangan bicara omong kosong.
Itu salah.
Itu sebenarnya berarti
Dongyang untuk sementara aman.
Para penculik tidak akan menyakitinya,
menghindari membuat kita waspada.
Daripada membuang-buang waktu di sini,
kita harus mencarinya.
Feng Zuoren.
Ada apa?
Anda salah.
Dia bukan mantan Putra Mahkota.
Apa?
Semua orang di keluarga Xue memiliki tanda lahir.
Xue Dongyang hanyalah orang biasa.
Omong kosong!
Kau pikir aku akan percaya itu?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Itu pasti nyata.
Kau tahu aku memegang
mantan Putra Mahkota,
jadi kamu melakukan trik ini.
Saya bisa membuktikannya pada Anda.
Bagaimana?
(Anda ketakutan.)
(Saya sudah menyewa)
(ahli menggosok bak mandi)
(menggosok)
(punggung Anda.)
(Santai aja.)
Tidak sabar untuk merasakan keahliannya.
Saya akan mulai.
Mari saya mulai dengan Anda, Tuan Xue Hexu.
Apakah kamu serius?
Itu menyakitkan.
Itu tanda lahirku,
bukan kotoran.
Lebih lembut.
Maafkan saya.
Berhenti, berhenti.
Berhenti, berhenti!
Nyaman.
Lebih keras! Lebih keras!
Benar.
Jangan berhenti!
Gosok hingga bersih.
Lebih sulit.
Gosok lebih keras.
Ayo.
(Tandanya tidak akan hilang.)
(Mungkinkah itu benar-benar tanda lahir?)
(Keluarga macam apa ini?)
Sekarang Anda mengerti.
Xue Dongyang mungkin bukan target kita.
Tangkap orang yang salah
dan menyesatkan atasan.
Berdasarkan peraturan Biro Jing'an,
ini lebih dari sekedar kelalaian.
Setidaknya,
kamu akan diasingkan.
Tapi itu adalah tanda lahir Putra Mahkota.
Apa yang salah?
Semua orang di keluarga Xue
memiliki tanda lahir ini.
Hal ini membuktikan lebih jauh lagi
mereka menyembunyikan
mantan Putra Mahkota,
jadi mereka melindunginya dengan segala cara.
Tapi aku sudah menangkap
pria gemuk itu di Biro Jing'an.
Mungkin
Aku harus
bungkam dia.
Bodoh!
Keluarga Xue akan bertarung sampai mati.
Kaisar menuntut kebijaksanaan.
Jangan menghina saya!
Bagaimana sekarang?
Kami tidak dapat memberi tahu mereka sekarang.
Hanya satu solusi.
Hancurkan penjara.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Kita tidak bisa menghancurkannya
penjara.
Apakah kamu gila?
Jika kamu tidak menangkapnya,
kita tidak perlu melakukan itu.
Feng Zuoren.
Saya memperingatkanmu.
SAYA...
Penangkal pertukaran
dan bekerja sama.
Bagus.
(Biro Jing'an)
Apa itu?
Sekarang.
Saya akan menunggu di gerbang.
Ayo.
- Ayo ayo
.
(Naga Hijau)
Saya menang.
13 ubin terminal?
Bagaimana Anda menyelesaikan ini?
Saya telah kehilangan semua uang saya.
Bukankah dia seharusnya menjadi seorang idiot?
Kamu berpura-pura.
SAYA...
Berani sekali kamu!
Ibu tiri.
Pulang.
TIDAK.
Saya telah memenangkan banyak uang.
Aku akan mengambil semua uang mereka.
Mengapa Anda butuh uang?
Hexu bekerja keras
dan Jiaoqian selalu
khawatir tentangku.
Aku tahu, aku tidak berguna.
Mendapatkan lebih banyak uang tidak akan merugikan.
Kamu sempurna apa adanya.
Pulanglah bersamaku.
Kami semua khawatir padamu.
Dengan baik...
Ikutlah denganku.
Buru-buru!
Bagaimana kita bisa cepat?
Jangan sentuh mereka.
Dongyang, pelan-pelan saja.
Ayo.
Buru-buru.
Obat penenang Anda sama sekali tidak efektif.
TIDAK.
Siapakah kalian?
Kita telah terekspos.
Bersama dia,
kita tidak akan lolos.
Mustahil.
Sampai jumpa.
Jika kamu tidak membawanya,
Saya akan melaporkan Anda.
Dongyang, ayo pergi.
Tidak, Ibu Tiri.
Pergi!
Berani sekali kamu
untuk mendobrak penjara!
Hexu.
Kamu tidak bisa memikirkan Ibu Tiri
sebagai kejahatan tanpa bukti apa pun.
Meskipun dia menikah dengan keluarga tersebut,
begitu juga aku.
Kita semua adalah keluarga.
Apakah kamu tidak khawatir?
ini rencananya untuk melahap aset kita?
Jadi Anda tidak percaya padanya.
Aku pikir kamu dan Dongyang
keduanya berada di bawah pengaruhnya.
Di perjamuan itu, aku tahu
ada sesuatu di antara kalian.
Dia tetua kami.
Saya pikir
kalian berdua...
Jiaoqian, apa yang kamu bicarakan?
Itu jelas cinta terlarang
yang tumbuh seiring waktu.
Apa katamu?
Dongyang!
Jiaoqian!
Ya ampun!
Ke mana saja kamu?
Saya sangat khawatir.
Aku pergi keluar sendirian kemarin
dan secara tidak sengaja tersesat.
Hilang?
Kok bisa?
Jalanannya terlalu padat,
jadi aku tersesat.
Dongyang.
Ketika kita kembali ke rumah,
jika ada yang bertanya kemana kamu pergi,
katakan saja
kamu pergi keluar dan tersesat
dan aku menemukanmu, oke?
Tapi Ibu Tiri,
Kamu sangat berani tadi malam.
Saya ingin semua orang mengetahuinya.
Mengapa kita tidak bisa memberi tahu mereka?
Saya tidak ingin mereka khawatir.
Mari kita jaga ini sebagai rahasia kita.
Rahasia.
Anak baik.
Pergi.
Apakah kamu menyelamatkan Dongyang?
Kamu sungguh pahlawan!
Ibu tiri, kamu terluka!
Hanya sedikit jatuh.
Saya perlu istirahat.
Licik sekali Nona Wang!
Berencana untuk menyusup ke keluarga Xue.
Rencana jahatmu mungkin
sudah berhasil.
Jika tidak,
kenapa aku harus
merasa begitu terganggu?
Cukup!
Hentikan itu sekarang!
Dia seorang pembunuh yang dikirim oleh kaisar!
Tuan Muda.
Dia membantu kita
ketika kami membutuhkan bantuan.
Benar?
Ibu Wang,
Kamu mengaburkan penilaianku.
Jika aku tidak mengungkap rencanamu,
bagaimana saya bisa melindungi keluarga Xue?
Tunggu.
Tapi dia terluka
untuk menyelamatkan Dongyang.
Tapi menurutku
itu tidak pantas
untuk menghadapinya sekarang.
Dia terluka.
Saya harus membantunya.
Tepat.
(Salep Luka, Dispersan Stasis)
(Ikuti saja arusnya)
(dan selesaikan misinya.)
(Namun saya menyelamatkan Dongyang?)
(Anak nakal itu penuh tipu daya,)
(hanya ingin aku mati.)
(Feng Zuoren, oh kamu.)
(Kapan kamu menjadi begitu bimbang?)
(Sebelum,)
(Anda tidak pernah ragu untuk membunuh.)
(Apakah keluarga Xue telah meracuni pikiranmu?)
(Atau apakah Xue Hexu telah
mengaburkan pikiranmu?)
♪Siapa yang takut kecewa?
Siapa yang takut tersentuh♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri,
meliuk dalam tanpa suara♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar,
pedang yang tak pernah tersarungkan♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪